Spende an Ruthe Kaum Inhalt, daily cartoon, paar sounds und sonst nur links..hatte mehr erwartet...nachdem ich es deinstallierte hatte ich fast 70 MB mehr RAM auf meinem Mobile
Respekt Fr eine APP mit fast keinem Inhalt Geld zu nehmen ......
Mager Dafr dass es was kostet ist es doch ziemlich mager. Wenigstens durch die Cartoons scrollen und bewerten wr schn.
Schade Ich habe den Bericht auf FB gelesen wo sich dafr entschuldigt wurde das die App ein paar Probleme hat beim starten, installieren und sonst was, also habe ich gewartet bis sich die App sich installieren lies, nur das ich Geld fr ein Programm ausgebe das mir einen Browser undoder YouTube ffnet ist irgendwie schade. HR Ruthe ihre Comics sind suuuuuper gut, aber ihr Entwicklerteam muss noch ne Menge lernen. Der eine Stern ist fr die Comics nicht fr die App.
Wirklich mager Da gibt es inoffizielle Apps, die knnen viel mehr und sind gratis.
