WTF Mala..... malisima una porquera de aplicacin
Mala Pero para ser gratis  que quieren
univideos muy mal
Cachaco Not update. Many spanish vocabulary mistakes. And slow dow load. Thia is not a mexicans country only. We are many other countries. Very poor app.
Muuuuyyyy leeeennnnttaaaa No me gusta para nada,la actiacizacion es pesima esta enfocada hacia cualquier otra cultura menos la latina...
Me gusta mejor la aplicasion que estaba antes.
Buena No me gusta la actualizacion
Quera el partido Videos de comerciales
Basura  de aplicacion...mejor  cierrenla del todo.. Nesesitas agregar  Washington DC  en la lista de ciudades...
La odio, no encuentro nada interesante si quiero buscar algo especfico no hay ningn acceso
No me gusta la actualizacion
Solo pasan cosas de Mexico. Estamos en america porque no.poner cosas de aqui artistas o news que suceden en el.mundo pls
Nuevo app no good Toma una eternidad para mirarse y ahora pusieron todo revuelto como un sancocho to bad you ruined it 
Muy mala Todo esta en desorden, les falta organizar como lo tenan en la anterior app, que pena
No esta completo Se friza constantemete y tienen que agregar New Orleans en su lista de cuidades.
Mala En primer lugar muchos comerciales para ver un video y segundo porque no aparecen mas ciudades para elegir la locacin
Terrible La nueva atualizacion es pesima
Sucks So bad
Falta el horoscopo
Bad Slow
Not G
ever since they did first app update,  i dont go to univision daily, i used to open app everyday and enjoyed all info, not anymore, no le encuentro gracia..
Muy mala Lenta  la version anterior es mejor
Mala aplicacion la version vieja me gustaba mucho mas ya ni ganas de usala 
Era mejor la anterior
Mala, muy mala Realmente fue un trabajo muy malo el que han hecho con esta aplicacion. La version vieja era mucho mejor coincido con la mayoria.
Really bad update update  mess up the app.
