horrivel Nao consegui abrir ate agora esse maldito desse aplicativo. Demorado,uma porcaria Voce paga mas nunca consegue usar
Acabei de baixar Est pago e aparece licena vencida.
So much expexpensive No alarm for radars or street defect , so much expensive and useless , you can get waze for free much more better , not Worthing buying it
no funciona
Razovel Dentro dos 30 dias, ele funciona ok.  Depois disso nao serve pra nada. E  extremamente caro mapas desatualizados, no tem informaes de radar nem trnsito, o desenho do mapa  lamentavelmente lento e os nomes das ruas no ficam semprepresas  rua, fazendo parecer que os textos ficam danando na tela. A nica vantagem  ver o mapa na central do MyLink.
No funciona Fecha sozinho quando abro as configuraes
Porcaria Reinicia sozinho toda hora. No d para usar. Quando conecta via Bluetooth no carro fica informando que a licena expirou.
S5 mini no funciona No funciona
No funciona Aplicativo no funciona no S3
N funciona no LG L90
Aplicativo no funciona Comprei o aplicativo e ele no acessa de maneira nenhuma,  um absurdo.... j mandei email reclamando e at o momento no tive soluo. Pediram para criar uma nova conta, s que a aplicao gera erro. No comprei A chevrolet foi muito amadora em fechar parceria com esses caras. Estou totalmente INSATISFEITO.
I cannot register a new account Nothing happens when I try to register myself
No funciona Apresenta o erro Memoria Insuficiente logo na primeira initializao. Galaxy S4.
Um roubo Primeiro lugar, pagar 2,00 para comprar o aplicativo que na verdade s funciona por um ms, pois depois voc tem que comprar a verso premium por 55 DOLARES. Eu j achei ruim ter que pagar 2 por um gps bem fraco que est bem atrs de todos os outros que existem no mercado, mas s havia baixado por causa do Mylink. Acho que vale muito mais a pena continuar usando o googlemaps ou waze. No recomendo
Muito caro Comprei para usar com o mylink da Chevrolet. Depois de 30 dias sem pagar os 50 dolares ele nem conecta mais na central multimdia. E a navegao no  muito boa. No recomendo.
problemas no som de voz. depois de 3 dias de uso o som da voz do navegador simplesmente sumiu, mesmo com volume no maximo, a musica para, fazendo com que o navegador fale, mas o som nao sai. Alguem teve este problema
Good for nothing No funciona
No instala no Nexus 4 Baixa o mapa do Brasil, e na hora de instalar da erro
Ruim de utilizar, incompatvel com celulares mais modernos... Interface ruim, e s  compatvel com o celular mais velhinho da famlia. Lamentvel.
Desatualizado O mapa do Brasil est muito desatualizado. Na minha cidade ele manda dobrar em uma rua na qual o sentido foi trocado...
Bad Is baddddddd
