Freemium malfadado Sou usurio antigo do app e interessado em business para smartphones. Nesse modelo de negcio, na troca do modelo de app pago para servio 'freemium',  etiqueta bsica de desenvolvedor fornecer algum benefcio compensatrio ao usurio que j desembolsou um valor  seis meses a um ano de contedo pago me deixaria bastante contente e me faria certamente experimentar um bom produto pago. Vide restante do comentrio no post do facebook.
Infelizmente, boa parte das doenas, como as psiquitricas, s esto inclusas na verso premium, por absurdos 20 reais mensais
