Good app but faulty Get black screen when the app starts that only uninstalling and installing fix the issue.
No reconhece o que vc comprou. Comprei no meu tablet e no reconhece no celular. Tem que comprar 2 x. Ridculo.
No funciona mais Meu beb gostava tanto que at compramos msicas, mas agora o aplicativo parou de funcionar. Isso  realmente muito desagradvel.
Lame, kids don't like it
Stupiid.. So stupid game there is only one is unlock I gave this game zero stars...
There is no games What is there to play with the new game that I just downloaded has no games and I like apps that have a great game of the stuff that the company may put in the game and this app has been a way worse game then the other games
It is not a game. I thought it was.
Pssimo suporte tcnico. Como pode uma atualizao piorar tanto as coisas Perdi as msicas que comprei com dinheiro de verdade, no com crditos virtuais de jogo e ainda mudou a linguagem. Quer dizer que seu tcnico pode passar por cima da minha escolha de linguagem no meu prprio celular Deveria gravar toda choradeira aqui em casa e obrigar vocs a escutarem dia e noite. Com a atualizao continuo sem as msicas que tinha comprado. Seguindo as orientaes foi resolvido apenas para acontecer de novo.
Very upset with upgrade  lost content My wife is Brazilian and we have all 3 DVDs on our phones, iPad and TV. This upgrade means we can no longer acess the 3 DVDs in Portugese that we have purchased on our Android phones. Please roll it back
I want the Portuguese version back I had the Portuguese version and I paid for the 3rd album. Now I lost what I bought  How do I have the  old version back Otherwise I want a refund of what I have paid.
naooooo nao quero a versao em ingles. quero a versao em portugues me devolvam minha versao em portugues nao eh so pq moro fora do brasil q vcs podem assumir e atualisar o app direto p ingles MUITO MUITO RUIM
I want the Portuguese version back. I paid for the 3rd album and now that's all gone. I am so mad. My babes hate the English version.
Palhaada Cade o 1,2 e 3 que paguei e sumiu quando atualizou para esse em ingls Palhaada Quero os vdeos que comprei de volta.
Turma da Galinha Tambm adquiri os 3 anteriores, em portugus, comprados e foram substitudos por esse em ingls com uma msica. Espero que o erro seja corrigido o quanto antes.
Meu filho adora os videos, mas depois do ultimo upgrade perdi todo o contedo que havia comprado e uma verso em ingls apareceu no meu telefone. Um absurdo
O que aconteceu com a minha versao em portugues. No portugues bem claro que merda vcs fizeram na app para colocar em ingles. Paguei por todos os clipes agora perdi todos porcausa do upgrade que vcs fizeram... nao interessa se o meu telefone esta configurado em ingles ou portugues quero a minha versao em portugues de volta dos 3 dvds e mas por esse aborrecimento quero o cd  4 de graca. A minha filha esta muito aborrecida. Resolvam este problema ja.
Nao tem funao de lock screen Deveria ter uma funcao para desabilitar o toque da tela. Assim a criana nao aperta o home ou cancel sem querer enquanto segura o aparelho. A versao para o iPhone tem.
Paguei PRA baixar toda a coletanea e agora quando a bro o app Nao aparece mais as musicas que baixei simplesmente sumiu Tudo ja deletei e baixei novamente o app e nao aparece nenhuma music a pra tocar...
Tem no youtube de graca Baixe um aplicativo de video download e voce nao precisa pagar por cada video. E mais, vc pagando espera que nao tenha propaganda .... mas nao  isso que acontece .... Nao caiam nessa ...
Cheat Tem que pagar para cada vdeo e cada tablettelefone de novo.  Que isso
Terrible I thought this was a game not the stupid and ugly Lottie Dottie video and those easiest puzzles ever or the stupid colouring pages even a 1year old kid won't like thisthis is the worst app everrrrr
Ah voting it first time and I don't think that this game is bad
