Nie podoba si. Byo wietnie, a jest wolno i brzydko. Lepsze jest wrogiem dobrego. Pamitajcie o tym. Idziecie w te sam, z stron, co Google. Nie rozumiem tego.
New look New skin is awful, ikons look terrible
tylko kilka zmian jedna gwiazdka za zmniejszenie wszystkich fontw w grze i wyduenie czasu animacji. trzeba bardziej mczy wzrok i czeka, a koo kategorii zniknie. za pierwszym razem to jest ok, ale potem irytuje. nie wiem jeszcze, jak ze zuyciem baterii.
Juz jest zle.... bowiem ani pobrac jak zadaja bo juz pobralam, ani otworzyc bo wraca do ekranu z zaproszeniem do anulowania lub pobrania. Na te okolicznosc nie moge rozpoczac nowej gry, nawet po restarcie telefonu, ze nie wspomne o tym, ze wlasnie droga kupna nabylam wersje premium
Brak moliwoci wylogowania uytkownika.
