Verlangt nach Update Obwohl die neuste version schon installiert ist.
Kann kein neues Spiel starten wenn ich auf Beliebige Spieler gehe.. Das ist Premium.. bitte fixen
Crash Crashes every 5 questions or so. Makes me get a lot of answers wrong. So annoyed right now. Dringend beheben
Wrong language So,  I just downloaded this not knowing or being called to attention that this software comes in lots of languages. I seem to have downloaded the wrong version. So I just paid 2 for something I'll never use.
Neues Design Das Spiel war vor dem update gut. Nach dem neuen update ist das design so etwas von verunstaltet wurden, das es jetzt vollkommen schei aussieht. Die Avatare sind hsslich, die Toplisten sind hsslich, alles ist jetzt hsslich. Vielen dank an die Hersteller die dieses Spiel ruiniert haben 
Design war vorher besser... Schon oft andere Fragen gehabt als gegner...
Chat funktioniert nach dem update nicht mehr
Kacke Immer toll, dass neue designs entwickelt werden nach denen niemand fragt und die immer schlechter sind als das vorherige Design...
Das neue Design ... ....... ist eine totale Katastrophe.
Avatar deaktivieren Den blauen Kreis fand ich schner warum kann man mit der PremiumVersion den Avatar nicht wieder entfernen
Redesign Die Schrift bei den Antworten ging nicht mehr kleiner, oder Die kann ich ja mit Brille kaum lesen. Wie gut, dass ich auf einem groen Tablet spiele. Die Avatare auf der Quizseite sind auch recht winzig. Insgesamt hat mir vorher die Optik besser gefallen.
Design Ernsthaft was soll dieses Design Wie unten schon erwhnt, ganz eklig fr die Augen und einfavh nur hsslich insgesamt. ndert das bitte. Das war doch vorher vllig ok, oder etwa nicht Nicht jeder Stillstand ist Rckschritt, in diesem Game gehts ja nicht um Grafik und Design zur Hlle. Ansonsten top app....aber das verdirbt grad einiges und auch einige Freunde haben seit dem Update aufgehrt zu spielen 
Nach dem Update sieht Quizduell hsslich aus. Wohl kleine  Geschmacksverirrung des Designers.  Ein Stern weil ich es sonst  nicht abschicken kann. Die Fragen sind bis jetzt ok. Bitte Design  wieder ndern
Neues Design ist absolut hsslich. Sah vorher viel schner aus. Und diese Schriftart ist Krebs fr die Augen. Totaler Rckschritt
WTH is this new look The new colors are way too aggressive, that is completely distracting from answering the questions. Who testet this 
Das neue Design ist furchtbar
Premium Account verschenken fail Toll, einer Freundin den Premium Account geschenkt, sie ihn nicht bekommen, weil anderes Betriebssystem  winphone. Aber mein Geld habt ihr trotzdem genommen. Das ist ne glatte Leistungsunterschlagung. Also geht nur von Android zu Android was ich wiederum ja bei meinen Beschenkten nicht wissen kann
Kaufversion ist der gleiche mist Doofe programmierer
