N'importe quoi Aucune video disponible dans ma rgion pourquoi
Ne marche pas de l'tranger Aucune utilit pour moi, bien dommage... Quand estce que les mdias franais vont se mettre  l'conomie globale
a sert  rien   Sa ne marche pa  maurice
Je les deteste , STUPIDE, Je ne peut pas voir des video , parceque je suis a Maurice.A la maison je regarde gulli a la tele.
Un peu trop de pub Un peu trop de pub et surtout ergonomie 0. On a l'impression d'avoir une appli d'iPhone 3GS vieille de 50 ans...  Il faudrait peut tre adapter le design  Android parce que l c'est catastrophique.
Inutilisable en Belgique Impossible de regarder quoi que ce soit en Belgique  de plus j'ai t accueilli par une page de pub.
Les videos ne jouent pas Bref je suis de Maurice ...
Cannot  view  video cuz  of  location Am  in  Mauritius
It is good
Why it doesn't work in HK I can download but cannot use, cest pas vrai...... very disappointed
hyper nulle j'arrive mm pas  me connecter et regarder un pisode d'un srie..... Hyper nulle
Doesn't work in Mauritius
It doesn't load The video took so much time to load that I took a nap and still it hadn't load 
Can't view Je peux pas regarder a Maurice
J'habite a Maurice et l'appli gulli ne marche pas
C'est vrai a marche pas  Maurice. J'aimerais que a marche.
Votre localisation ne vous permet pas bla bla bla
Des crotte des cochon N'est pas disponible dans tous les pays
Poop Can not view...
Hate it It does not work in Mauritius.
rien cest pas bon
Videos non disponibles Pourquoi faire a disponible sur Google Play Canada si on ne peut pas visionner les vidos
C'est triste parce que je voulais regarder des missions de tlvision franais, que je manque, mais apparemment je ne puisse pas regarder en angleterre.                           C'est dommage. . .
Cool pour mes enfants
VESA Managing
