Faltu app pls dnt try this fake app pls read reviews before installing app Dont beg fr five star ratings if u r good ppl vl give ratings u looted my wallet money fr giving negetive feedbk first send me buks fr the installed apps n thn start begging fr five star u r waste kind of ppl n useless app if  there is no star i wud hv given u tht let u satisy vth one star thts morethn enuf fr ur stupidity
Don't install this app it is really faku app Oh  Such a wast off Time         also earn app is fake because i cant earn whem have already 5 to 6 app installed. Fake Fake Fake Fake Fake Fake Fake Fake  Fake Fake Fake Fake Fake Fake Fake Fake Fake Fake Fake Fake Fake Fake Fake Fake Fake Fake Fake Fake Fake Fake Fake Fake Fake Fake Fake Fake Fake Fake Fake Fake Fake Fake Fake Fake Fake Fake Fake Fake Fake Fake Fake Fake Fake Fake Fake Fake Fake Fake Fake Fake Fake Fake
Fake fake fake fake Its rubbish,,,cheap trick to get their worst app downloaded. Please dnt download,,its a waste of time,, i could give 0 star if it is in available options
About reward I have invited my friend for this aap but i did not get any reward
Fake Fake Fake Fake Ye Too bekar app h maine 2 App Install kri kuch b nhi Mila Its fake Fake Fake Fake Fake Fake
Fully fake Actually this app doesn't deserve any single Starr... Wastage ... Fake app
Rating So many new apps I installed but not getting any money. Do not waste your data to download the apps by it.
Fake Fake fake fake fake fake fake fake please please do not download this applocation totally fake
Just a  Fake app, dont waste your time frnds.
Worst app Could hve given minus star if ha d the option , no use , google pls remove this from your platform
FKE I m using more than 200mb but not any credit in my account.. MCent is best app
Bullshit This app is not working properly.. Please don't download any app From it's recommendation. I installed 23 apps from it but i have not received any type of talktime.
Fake appp Plz do not download. I download many thing but not given me money also fake fake fake fake fake fake app
Fake app Fake fake fake .... Just making people fool .... U will never get talk time
Waste of time Installed 3 app but didn't got reward also my frnd not got the referral money, just waste of time.
STAY AWAY FROM THIS CRAP Waste of storage space and time.
Bakwass Hai app friends Yeh app na download krna befkoof bnante hai koi recharge nahi hota fake app cheaters
Fake app dont download it This is fake i hav downloaded sp mch app bt i dint get any amnt
Bad app Bad app recharge not possible complained but no response.
Maderchoddddddd Very very chutiya app. I share it and my frnd even downloaded it and also download an app from ftt. Bt not a single balance come.
Very  bad app. Amazon  i download  but i can get credit. Pundamona  arada myre e app create chayitha  thallayoli..
Don't use it, just waste of data and time. No freetalk time gets credited for many apps.
Fake fake fake fake fake Its a fake app, plzzzz don't waste your time on it
No balance Says ur request is submitted.recharge will b done in 48 hrs. Bt wait it says lund lele mera
Making Fool Making fool to public by dewali festive talktime offer do not install this aap
Dont refer this app Guys dont refer this app bcoz i had send this app to my 23 friendcomplete all task but they didnt vet me to single penny.....
Useless app I have not received any recharge whereas it shows recharge done successfully. Please don't use it useless and timewaste and database nothing else.
Waste app,its being ridiculous to give 1 star also I didn't redeem my amount,even I have balance of100rs
No revert back Had ask so many queries but no revert back with solution Faltu customer feedback option
I hate. It In my wallet I have money buthe recharge  Is not successful.
I have installed so many aap but not given any money...totally fake
