Issue not solved from past 1 month Vavio is simply telling and replying with  the same msg again and again.  See for yourself if I post this review also they reply me with the same msg..  Lol such a looser.
It's cheater app I installed this app before three months tryed so many apps but get only 8Rs only mostly thy cheat me plz don't install westing your time and loss your data plan
Waste of time and Data. Bad performance. I have invite two friends they install app but i have not get any money after 26 hours. I have complaint in support section but not get any solution. If i have not get any solution from company under 24 hours  i will uninstall the app .
Bakwas west your time fake fake fake fake fake fake fake fake fake fake fake fake fake fake Dont download please
Worst app ever Downloaded many offers but didn't got any money also sent invite and downloaded many apps but still haven't got referral money
Its a big fake app I just installed 3 apps and I did not get money do not download it
Fake and does not give credit for being in top 10 in game As the freepaisa said we will provide you rs10 for being in top 10 in daily leaderboard of game i am in top 10 in 291115  but did not provided by 10 rupees credit
WORST EVER APP...... DAILY SAME PEOPLE TAKING ALL BENEFITS.ATLEAST REMOVE 40 CHANCES IN SLOT MACHINE GAME SO EVERONE CAN TRY TO WIN ATLEAST ONCE IN A MONTH.DEVELOPER AREYOU SLEEPING.I THINK THIS MSG. NOT PASSED ON TO THE APP. DEVELOPER.
Bad I can't update it... but I was updated on last week.  But doesn't open clearly... It shows that update your app
Waste off time M download 1 aap bt m nt get any rups. My wallet is nil.
Poor I downloaded the apps but I could not receive talk time
No 1 Fake app please don't install it.waste of time or nothing
I had invited my friend to join free paisa, she joined and downloaded two apps and also got credit in wallet. But I don't receive any credit after 3 days
Cheater's app Useless stupid app WTF made by stupid people can give 0 rating
This a fake app pls dont disgust people by launching fake apps or else i will sue you ...direct judicious action will be taken because. I have tried it a lot nd didnt get anything so better dont create these cheap apps Hate it
Ketul Its west application i dont like
Super app Nic app we can earn money in a simple way
Fake Waste of time. Invited friends and they installed app and then downloaded from it all the things said is followed and i didnt anything paid. Fake fake fake. Even downloading apps didnt pay me. Worst app of this kind.
Fake fake I want to give 0 but no option available
dont install fake application dear friendz its the fakest app i have ever tried
Sorry don't load to my device phone in earn in  2minutes but me 5 star gave ok.
Worst experience ever Didn't get any money even after my friends to download n install the app through my referral , no amount provided for downloading apps just notify me n increase my points BT no increment in money... Its still zero.. Very much disappointed
