WARNING Whatever the people say about this app is true. When request payment then it just loads and they dont reply on our emails...... TOTALY DELETING RIGHT NOW. FAKE FAKE FAKE. SAME GOES TO WILD WALLET AND JOY REWARDS. I HAVE TRIED THEM ALL. SO PLEASE DONT WASTE TIME ON ANY OF THESE APP.
Gave a 4 star initially but my points became 199 for no apparent reason. Emailed to their Support 2 wks ago but still no response. Disappointing and waste of time. Cant redeem for rewards as well. Keep on loading. Do not download. Have deleted it.
Fake app, slows down your phone, some unwanted processes runs in the background after installing this app, every time after bad comments there's 34 fake nice comments from same users Its a spam, PayPal redemption dont work, just keep loading but doesn't gives any pay out...
Cash Yourself You'll too.   Awesome    I'll tell you what,  the greatest but difficult to get points, No matter what I gotta figure out how to get points.
Good for earning BUT Its a BIG SCAM Completing offers doesnt even work, wasting my time everytime i complete one. It either directs me to an empty page, no page available or even after completing the offer, no credits are given even if i have good connection. Plus tje support team never responds to emails. Could give 's if possible. Give me my missing credits.
Fake app Please dont install it. I try many times to claim 1 paypal but the page is always said loading..
Hated it It's not ture they will not give you any money lie
It will not let you cash you points out and they refuse to reply back when you contact them about the problem.
Very Bad  Hello team please help me, I am trying to reedem my points as my paypal balance, showing me loading for long time even but reedem is not done. Please help me.
Hey Wheres my cpoints  i need it for my game
First 4 offers came in last 5 none
missing point missing point, tell me why and fixe it.
Fastest earnings This is my FeatureID 2152e0f74b9b9019
Am I not sure By this game because until now I get nothing cash rewards yet
