Werbung In einer gekauften app
Deutsche Bank Unschnes logo
App does not work anymore. It does not work anymore. It has to do with SEPA I think but I am not sure.
Werbung Werbung in einer bezahlten App, die eigentlich Vertrauen aufbauen sollte. Sehr schlecht.
Wofr brauchen die den Standort Es wird immer schlimmer...
Werbung Leute das kann nicht sein. Werbung fr games in einer banking app fr die man bezahlt hat
Fragwrdiges layout Banking 4a ist um Lngen besser. Auch wenn es 4 Euro teurer ist, das ist es wert.
Die neu eingefhrte Werbung nervt total Gute App bis zum Update. Die neu eingefhrte Werbung nervt total und verschwendet Platz. Schlielich ist es eine kostenpflichtige App. Das zuvor einfachere Layout war bersichtlicher.  Antwort per Mail dass Sparkasse fr die Werbung verantwortlich ist. Sicherlich hat sich die Spk eingehackt und die App manipuliert.   Customer Service unbefriedigend
Platzverschwendung Das neue Design ist aus meiner Sicht eine hohe Platzverschwendung es sind jetzt deutlich weniger Transaktionen auf einer Seite darstellbar. Darunter leidet die bersichtlichkeit.
Enttuschend Reine abzocke .. wozu zahlen wenn Werbung
Nach dem Update ClassCastException nach Passworteingabe
Kein Hinweis vor Installation Zum Thema smstan auf das gleiche wie handy
Mll Fickt euch , schie app
unbrauchbar mit smsTAN selbst auf WiFi Die Einschrnkung, dass das nicht mit smsTAN funktioniert, ist unsinning fr WiFiGerte oder Gerte ohne SIM Karte.  Auf dem iPod Touch luft smsTAN ja auch.  Zudem sind die Fehlermeldungen der Anwendung miserabel, so dass man viel Zeit verschwendet, herauszufinden, warum was nicht funktioniert auch Loginprobleme usw.  Ich kann diese Anwendung nicht empfehlen.
Neuerdings kaputt Geht nicht nicht mit DKB
Just Had a support call cause my banking doesn't work any more. They answered it was a problem with my bank they couldn't solve but since I'm using a custom ROM they deny support. Uninstalled.
