Accuratissimo e preciso
A A
Fantastica La nuova versione e' bellissima. Probabilmente la migliore e la piu' affidabile. Bravi
Affidabile a 12 giorni Ok
Consigliata Grande App
Nice app . Ok .
I like more this
Bellissimo il nuovo aggiornamento ma..  un pugno in un occhio il nuovo sfondo della citt di cui stiamo vedendo il meteo grigio scuro rettangolare, almeno fatelo un pochino trasparente o smussate il rettangolo 
Ottima app
Ottimo prodotto
Eccellente Molto preciso,  eccezionale
good and noice app.
Grande Ben fatto
Ok Perfetta
