Bom demais da pra soar Nota 10
Gostei Muito divertido e rpido para reproduzir os sons.
5 estrelas sem comentrios huehueh
Outros udios Tentem encontrar e add os bordes do Paulo Jalaska e outros personagens da Jovem Pan 
I love
Bom mesmo.
Kkk
genial da pra aprontar vrias confuses com esse aplicativo da pesada
Muito bom Engraado,garante boas risadas.
Maravilhoso Sons perfeitos, sem enrolo
Excelente Tem audio pra zuar qualquer momento de qualquer tipo de conversa no WhatsApp
Bom aplicativo, porm..... Falta colocar mais sons, mesmo com os 250 j instalados, acho que precisa demais
Nice I like it.
Genial
Perfect
Muito bom Legal
Massa demais
Muito bom Legal
Bom M.bom mesmo
Good Good
Cool
Muito engraado
Muito bom
Top
Mesmo udio. Vera vero e Uepa esto com o mesmo udio.
E Friboi essa App
 friboi  Extremamente helpis 
Sugesto Gostaria de sugerir que criassem uma nova categoria com onomatopias, choros, risadas, barulhos estranhos, etc.  o que falta Mas mesmo assim, 5 estrelas
Muito engraado Muito bom Gostei muito Mais tenho uma recomendao, coloquem o som da urna... to procurando a um tempo e no achei em nunhum lugar...
Muito bo Ghjki
Mto bom
