La migliore in assoluto Trenitalia gli fa un baffo Niente a che vedere....fossero tutte cosi efficienti...
Perfect app. Acquistate senza dubbi Evitate l'inutile ed odiosa app ufficiale. Ditch the useless official trenitalia app and use this
So useful Simply the best app for trains in Italy, it's really worth it, buy the pro app already Being an English speaker in Italy can be challenging, especially travelling and this app makes life so much easier. Thank you for an excellent app.
Use it everyday and It's awesome It's by far the best app for Italian trains. The trains own app doesn't give what stop number they're going to be at.... And the widget is awesome
The best app for trains The best app for trains EVER
Great app Spent a month and a half in Italy and used it often.
Indispensabile Perfetta e curatissima, non credo potrei aggiungere altro
L'applicazione perfetta per i treni. Ho provato molte applicazioni, ma questa le batte di gran lunga per funzionalit leggerezza e stabilit.
Indispensabile
Great app  Extremely usefull for times, platforms, strike notices.
Fantastic Continuously updated, a great job
The best Only the best. Easy, light, fast, complete.
Great help. Currently touring Italy by train and the information we are getting from this app is brilliant. It has made our journeys easier and the details of the timetables has been spot on. Pro version. If you intend to travel by train in Italy I would definitely recommend this.
Ritardi Da un bel po' non ho pi informazioni sui ritardi. Inoltre a volte  molto lenta. Boh forse sar il sito di trenitalia.
Convenient, user friendly, precise If one single person can code an app this good, I am asking myself, what would happen if Italian trains weren't a bloody stateowned monopoly... Your feedback score is well deserved Brilliant app.
Very useful app I always used the free version and the complete one is really powerful. Great
Efficace Ottima app che fa quel che promette. Fondamentale per chi preferisce il treno all'auto.
Best Top app for train timetable,  better than the originals
Ottima Davvero una soluzione completa e piuttosto rapida per controllare e gestire le proprie prenotazioni Apprezzo il poter segnare i treni in Google Calendar
One of the best purchases I have. Very useful.
Perfetta Tutte le informazioni che possono offrire i siti ferroviari italiani si possono trovare in questa applicazione.
Perfect Edit June 2015 this app was awesome in 2012, and it's gotten even better
Davvero ben fatta E' un ottima app che mostra la situazione dei treni in arrivopartenza in tempo reale in tutte le stazioni ferroviare in Italia e trovo molto utili i widget che mostrano lo stato di un treno. Lo sviluppatore inoltre e' molto attento ai miglioramenti suggeriti dagli utenti e percio' l'app migliora notevolmente da una versione a quella successiva. Vale la pena di acquistare questa versione PRO perche' a differenza di quella free permette di fare una ricerca per stazione
Very Useful Easiest way to find trains in Italy, even easier than the web. Options to add  trains to the calendar and save timetables are great.
Perfect Non capisco Trenitalia cosa stia a perder tempo con i suoi programmatroti.. Grande Paolo
Simply perfect. Possibility to save timetables offline is a lifesaver. Highly recommended.
Utilissima Complimenti per la bella app. Essenziale, veloce e precisa
Great app
 Perfetto info e orario.
Ottimo
La pi utile applicazione L'ho comprata perch l'autorense lo merita Bravo
Perfetta Formidabile ed intelligente.
Excellent but depends on Italian train web sites That says it all.
Perfetta Semplice, completa e affidabile. Risorsa indispensabile per i pendolari
Essenziale per il pendolare pro
You have to manually inset at lease one widget I have 4 widgets but nothing happens
Fondamentale per chi viaggia in treno In questa app c' veramente tutto quello di cui ha bisogno chi viaggia in treno. Veloce e ben realizzata. Consiglio l'acquisto della versione Pro.
Ottima app
