Love this game...but its may need some improves...like daily reward maker group says there is 1lac daily reward but I got only 101520 or 30 thousands makers doo some thing....
login problem after installing the letest update I m facing login problem its just circling but I can't play the game.....please do something.....I love this game......cant stop playing it do something now.....because I cant wait
Teen patti gold.... Awsome realistic game  best graphics........ add more stickers... Ak47 variation is awesome.........
Some fraudlents r involved in VIP joker and they play blind to loot people. Admin should di something to resolve this issue. On a whole a good game.
I am in love with 'Three Ace In A Row' Yar Kya Hai Na Apni Zindagi Me Koi QUEEN Nahi Hai Is Liye Patto Mai Bhi Nahi Aati,Jis Din Apni Life Me Aaigi Na toh Fir Dekhna Apna Luck Kaisa Badalta hai
Awesone but need some updating Daily reward not posted.. I can add all my friends not only specific..
Mast game Its good time passs...daily bonus jayda dete tho aur mst hota
Nouman ahmed Tmri game bakwas hi tm nay khlny k liay game banieee hi ya bannn ya block krny k liay mri 8 I'd block me hi aisa kro gay to koi tmri game nai khely ga tm chor ban rahy ho or tmri game bakwas hi ye block krni I'd chor do ai samaj u fool ho monofrog
Brilliant game Superb game i ever play best tables i like ak47 variation very mush nice game waiting for more updates
I loved this game BHOT MAZE KI GAME HA
AHMAD SARWAN I love this game......so fun and intersting game lovly created.....love u so much
V nyC AweSome game......but some time nOt runiing well why
Binto gagat Teen Patti is my favourite game rate 5stars please every one
Lol It is a nice game. I share the game my friends and when we are free we are play the game
awsome game but some time to much trubble my favorite I liv ittttttttt
teen paati What a game anybody don't rate this game with 5 star i kill him
Best game But i hv problm i hv 80cr but i still in the table of 20cr pot what is this pls solw that problm man
Mast Very well game I thing this game was very popular game
Great Yar coin kam hy daily k but acha game hy
Classic game ever Loved it playing. Increase the bonus amount please.
I loved it but much more chips nedeed at first time...
Luck favors only Awesome game.... just chill n play
I don't like not give me good cad fu
Teen patti gold Game sari 6e     lovely lapor game
Teen Patti Gold Awesome game.. addicted to this game.. u can play it all day long without getting bored
Fantastic game I love this what a lovely brilliant game
