Ye app bekar hai isme jo hona chahiye wahi nhi hai mera matlab hai ki isme medical se related ek bhi question nhi hai aap is app ko purane jaisa kar do kyuki usme science ke section wise question the is new app me ab toh aipmt ka course diya hi nhi hai i hate this app
Best app bs thoda update questions problem a rha he sir ap jo question ka udate dete he general awareness ka bo ap pahle sahi dete the dese hi net conect krte the subah se hi new update questions subah se .il jate the jinko hm rajana asani se pd lete the .... pr ajkl ap question any time udate de rhe he jo ki pdne k liye time suitable nhi rhta or un questions ko pd nhi pate ...so plzzz I request you that questions ko ap pahle jese hi update kre jisae hm early morning me pd sake.
Downloading question problems Question band downlod nahi ho pa rahi hai ,kuch to downlod hone ke baad bhi redownload kar rahi hai Help please
I m facing a problem in aap for downloading.after download if you take a time for open a article than you can not open and show please check your internet connection.
For updation This app is so useful but it don't have sorting current affairs questions date Wise please update this service .
Thanks It is very good app for exam preparation. Must download for students who prepares for job hunting examinations
Thank  lot to online tayari team...it's very useful app to central as well as state govt exams....thank u sooo much...
Great Work needs attention. Please provide sectional wise current affair questions. Like National, International, Sports, Authors, Awards, Condolences  So.
Amazing app Very good.love it .now I can easily get my stuff here....nd thanx...this keep me up to date...on no cost
Awesome app Best app for online preparation. Happy with supportive attitude of online taiyari team. Carry on.........
Such a nice app Love dis app... As per me.. GA is not a one day game to learn... A regular update will help you to crack any competitive exams... And dis App is the best way to do dat...
Awesome After updation my all saved questions not found and all other question are also not showing.
