Best in teen Patti lot.Better late than never. Now I do play only ultimate teen Patti and uninstalled all other teen patti games because before  I paid 2 time rs100  rs100  rs200 for chips before Diwali but  received and you send me 3500000  3500000  7000000 chips as per your offer after two weeks.  But nowadays l get disconnected from your game quite many times through my Samsung mobile.
My starting experience was a nightmare but slowly teen Patti team has completed  their commitment. ..now happy  with ultimate teen Patti ....very nice app as nice team who keep all the thing in mind and resolve our issues ....download it ...it's awesome
Once my debit card payment is declined due to some reason now you are not accepting the card Nice game , change the table colour according to stages
Love to play ultimate teen patti How can I purchase gold coin I tried from within the game but after showing the amount it's not going ahead pls advice
For my chips I changed my phone and lost all chips I am playing game as a guest also last time I ply 118cr in my account please do something u can also check it reply as soon as possible
I loved it,awsom game to play but lucky draw true r false.
Awesome game.. Omg..the best teen patti experience I had till date..
Radadiya nikhil Very nice teen patti ultimate OK then,...by
Superem Before when it was newly installed,working good and I loved it,but not why everytime it is showing network problem. I can't play properly. Because of this I have lost lakhs of coin on game. Please do something for this issue.
Nyc to learn teen patti game Nyc app I appreciate
Awesome A little suggestion that also introduce mufils and joker
Nice game Best best best best game next very had game
I love teen patti....zrdst game ha...
Good I no  good working  yor game but most important thik face book cancetd  friends
Very nice game But some updation required
Enjoying at the moment because I am winning.
You get money from my mobile no. I want play please
I love it ultimate teen patti game.
Good but many time server not connected
Tauseef Ultimate entertainment 
Brilliant It taught me poker hahahah
