Best banking app in the playstore Has all the features you could expect. Like it even more than my standard online banking website.
Great App Simply does what it should. Gives you a fast and simple overview of all your accounts across different banks. Keeping track of balances and making transactions between own accounts is easier than with any online banking interface i have used.
Beste Online Baking app Sehr schneller Update Prozess 
Super Allrounder Einfach top Super update service
Best easy to use banking app Better than the app of my own bank. Bought this version and for PC and is worth every penny Keep up to fine work. Also using Wallet 4A and 4W
Klasse Diese App tut fast alles, was ich mir gewnscht habe  Vielen Dank und weiter so
Perfect
Worked like a charm. Now is not. Since few days, deutshce bank is not working. It tells me only sendfailure. Please check this.
schlanke Schnheit Ich habe diverse OnlineBankingProgramme ausprobiert und auf dem PC lange Zeit Quicken benutzt  bis ich auf dem Handy ber Banking 4A gestolpert bin. Was fr ein Glck Whrend Quicken zwar viele Funktionen bietet, aber berladen war, kann ich mit Banking 4A all meine Konten leicht einsehen. berweisungen etc. sind rasch gettigt. Tolles Teil  leider fehlt noch eine Variante fr Linux.
Excellent Ich bin von Star Money gewechselt. Der Funktionsumfang und die Mglichkeiten von Kontenanbindungen sind hier einfach viel grer. Auerdem finde ich das Layout  persnlich  viel ansprechender. Dass PSDWertpapierdepots nicht darzustellen sind, liegt nicht an der App. Sie ist imho uneingeschrnkt zu empfehlen. Natrlich als BezahlApp Die Entwicklung soll ja weitergehen. Und der Support ist blitzschnell
Excellent Despite the hefty price tag,  works exactly as advertised. This app has become the main way I manage my accounts.
hat nicht funktioniert die App soll mit Commerzbank funktionieren, da habe ich meine HBCIfinTS ID angegeben und die Pin dann bekam ich eine Fehlermeldung immer wieder. Ich kann die App nicht verwenden. Und das war innerhalb von 15min, aber irgendwie habe ich nicht die Option mein Geld zurck zu bekommen in google play  Edit vielen Dank fr die Antwort und die email Anleitung  werde ich probieren.
Excellent Best banking app so far
Better than starmoney Supports foreign currency accounts
Great online banking app Ich habe die Software schon jahrelang unter verschiedenen Systemen erfolgreich und zufrieden im Einsatz. Danke, dass es sie nun auch fr Android gibt. Since I already use this software for several years on different platforms I'm glad to have it available under Android as well.
Endlich Habe lange Zeit Subsembly Banking auf Windows Mobile und auf PC genutzt  nun endlich auch fr Android.  Bisher keine Fehler gefunden und begeistert von der Android Version. Testgert Samsung Galaxy S2
