Bugs Rote Zahlen sind immer noch vorhanden. Bitte beheben.
Been using this now for a month and am very satisfied. I can see the balances of 5 accounts at 3 different banks simultaneously, very easy to set up.
nicht mehr so gut ... funktioniert nicht mehr seit dem Update 
Works as designed Solange die jeweilige Sparkasse keine Werbung vorsieht ist die app ganz gut. Meine ist zum Glck werbefrei
Gets the job done. No complaints Useful app
Sehr viel besser seit dem update Mit dem neuen update ist diese app auch endlich im Zeitalter der ICS Generation angekommen. Das Design entspricht meistens den Android design guidelines und die Funktionalitt wurde durch einige neue Features auch verbessert. Diese Bewertung entspricht einem Gert mit AdBlocking.
Gut aber... ...  funktioniert nicht mehr seit dem Update  
Funktioniert 1a mit 5 banken.
Super App fr 79 Cent Benutze die App mit meinem Girokonto bei der Volksbank, funktioniert wunderbar. Besonders die Mglichkeit meine Daten zu speichern und sie nicht jedes mal wieder eingeben zu mssen finde ich gut.
