Table block I love teen patti  but sir ab teenpatti me bhut badlav aa gya h id 0 ho rhi h blind pot khelo 100 cr win hue to id block ho jati h aur aap khte h ki hum cheating krte h chalo mana hum cheat krte h lekin aap ne frnd invite ka option hi kyu diya h use hta do problam solve lekin aap aisa nahi kar rhe why 
I like teen patti. But now a days it is very difficult to play. On every table the people are making fool playing with mutual understanding. Yani milke khel rahe hai. Its very bad. Do something.
I am bhagchand meena like it Teen patti khelna muje pasand hai pahle mene yaha 1.8 cror me 20 leval liya tha lekin ab me 4cror tak bhi 20 leval tak nai pahucha hu kya problem h ye tell me
Games Turing point I am playing octro teen patti 127 crore chips in my account but my I'd has been blocked 23.11.2015  4.00 pm by octro so i am really confused .if my refunding 127 crore chips by octro then I am playing teen patti otherwise no refund my chips I am stop playing teen patti
Awesome I love teen patti par reward to Nhi mil rha h jyada update krne k bad q..why
Best game Mujhe bhi jitwa do ak baar octro walo 100 crore plz
Nice game Please restart teenpatti any people chips forget and new teen patti
Very fantastic game Aa gamee nu version 2012jevu karo teen patti na admin plz.........ee apdu best veson hatu......tame aa badhaj no comment vacho ane solve karo too tamari game hu downloads pan vadhse
new update  it fast New update is very Fast. it is worked  with 2g net. very fast i like it Octro Teen patti.
WoW What A Game I love Teen Patti... AAA IS GIVE LUCK PERSON...
Good game .excellent We really love teen Patti game. Not getting bore while playing. Thanks teem for making such wonderful game for us.
Must make more strong connection to atleast work very effectively on 2g network too
Awesome game Like it yaar thanks a lot but send high bonus yaar
The moment call comes logged out older version was not having this prob.
Sad Not nice I will lose my 5cr chips in 5minut
My 18 crore were lost automatically and now it is just 4 thousand please help me out octro
Feeling awesome Today octro gift me 5 crore bouns chips... Thank you so much octro...
It's very good but My id fb110064002666798 Public tebal has been blocked.plizz unblock 0 chip and 0 leval ho gaya hai.fast unblock karo
